Tycker du?
- Vill du testa min?
- Ja.
- Min spray smakar hallon.
- Den är ju blå?
Ja, jag vet, men det är ett hallon här på förpackningen, så...
Ja, det är hallon.
Den här ska vara jordgubb.
Den smakar inte jordgubb. Den smakar surt.
Den här ska vara grönt äpple.
Man kanske kan ana att det smakar lite grönt äpple.
Vill du också testa nu, Laura?
Vad ger ni för betyg från 1 till 5?
5.
- Eller vänta, 0 till 5.
- Ja.
- 5.
- 5?!
Laura, hur många poäng ger du?
"Um." En.
En, en, en, en, en.
"Cotton Candy Buttered Popcorn Flavor"
Det är alltså sockervadd
med smak av smöriga popcorn.
- Så otäck konsistens.
- Uh! Är det vanligt att kunna köpa sockervadd i en chipspåse?
- Jag vet inte. "Made in the USA", står det här.
- Spännande. Okej.
- Då kör vi.
- Då kör vi. 1, 2, 3.
Åh!
Det smakar ju verkligen popcorn med smörsmak.
Nej.
Vad sjukt!
- Laura verkar inte gilla.
- Nej.
Hon tar tillbaka sin godisdeodorant.
- Jag tycker att det här var bra.
- Du gillar det här?
Det var ju något helt nytt för mig.
Inte min grej. Inte min grej.
Alltså... Jag är chockad.
Jag vet inte vad jag tänkte mig, men inte det här.
- ÅH! Det är något surt och rinnigt inuti!
- Nej, fy alltså.
Lägg av.
Hallå, du har inte ens ätit av din!
- Det här är ju värsta halloweengodiset.
- Ja!
Du menar väl, "värsta äckliga halloweengodiset"?
Ja, det var lite motbjudande att äta.
- Alltså, varför är det rött?
- Det är blodet.
"Creepy." (läskigt)
Jag ger den här 2 poäng för att jag älskar halloween.
Jag ger samma, 2 poäng, för att det är ett bra halloweengodis
att ge till barn som vill köra bus eller godis.
- Eww. 0 poäng.
- "Eww." Han kastar ögon här.
"Mentos Fanta"
Det är helt vanliga Mentoskarameller som är orangea.
- Wow!
- Det smakar verkligen Fanta.
- Ja, det gör verkligen det.
Men nu får du lägga undan ögonen.
Vad smakar det du har i munnen?
Fanta utan kolsyra.
Var det gott?
Waaah...
Jag tycker att det här smakar
precis som vanliga apelsinmentos.
Nej, det gör inte det.
Därför ger jag den här 0 poäng.
Det var bara en "rebranding" av en gammal produkt.
Nej.
- Hemskt!
- Ah, jag gråter.
Hemskt!
- Eww!
- Aj, mitt öga.
Eww!
- Man blir svettig på ögonlocken av det här godiset.
- Man blir svettig överallt.
Jag ger det här tuggummit 3,5 poäng smakmässigt.
Och jag tycker faktiskt att den här godisen förtjänar "crazy-poäng."
Jag ger den 4 "crazy-poäng."
Ja, den var väldigt "crazy."
Den får bara "crazy-poäng" av mig, 2 stycken. Men 0 för smak.
Jag ger den typ 4 "crazy-poäng," för den var ganska "crazy."
Det såg ut som Shrek-bajs.
Och sen så var det liksom...
Smaken av den var inte så god, så jag ger den en trea.